Mathack
Ce fichier permet de recenser tout type de bug que nous pouvons ou pas corriger.
Merci d'indiquer le maximum d'information quand un bug ce produit. Savoir si il est alléatoire ou pas
Cela nous servira à débuger le maxium de choses avant lundi.

Liste des bug :
- Problème lors de ajout et supprésion du collone avec le realloc. Avancement : 
 Resolution pour lundi : Hack : utilise un grand tableau sans realloc juste pour la presentation
 
-Bug d'affichage du credits de façon aléatoire avec une fenetre ne répondant plus. Avancement : Analyse